就目前而言咯咱们这个项目前台部分就算结束了
那整个项目还没结束
整个项目我们分散在不同的课程里边
还有后台 还有什么服务器
前台部分就算完事了
现在接下来这几节课我也不知道有多少节
那么主要是解决一些小功能之前没有做好的
把它做好一点
有bug给它补录一下
就主要解决这么一些问题
这节课我们解决什么问题
解决这个文章列表
文章列表因为是这样
我们目前是测试数据
测试数据它自然有比较多的测试数据
那如果说没有测试数据
没有测试数据的时候
可能在真实情况下可能这里就没有文章
没有文章你显示一个白板也不是很好
我这里就模拟一下
我们之前模拟文章在这对吧
我们这里去解析了一下地址囊参数
把参数打印出来
看一下
看一下这个控制台
参数目前解析出来是这个
无所谓吧
那么解析出来是这个东西
然后如果说我现在是模拟
真实情况其实就已经OK了
模拟的话我们这里
如果说我加上这个
low data
加上这个
加上这么一个地址囊参数
看一下吧
现在我们得到的是
我这里没有请求过来
那我这里就直接这样子测试吧
如果说这个数组呢
它为空数组
就在偷偷的为0
我就不想把这个东西给它去掉
这样吧
我这样吧
我这里先放这
就是data
放这
然后这个data在这
然后我们这里先这样子
来做一个简单的测试
偷偷
之后如果说就把它缓缘成这个
测试好了过后就把它缓缘成这个
如果说我们没有数据
Rose为空数组
就这么一种情况
如果说是这种情况的话
你会发现了文章这个区域
就是一个空白
空白其实也没啥
但是看上去确实有点不爽
啥都没有
那么如果说我现在希望
这个地方就显示一个无数据
实际上我们做了这个组建的
在哪呢
在这个component
这个amity这里
对吧
很忘了用了
把这个组建加上就完事了
那怎么来加呢
在这
我们的这个博客页面
文章页面在这
blocklist
我们在这个组建里面去看一下
就是这个EL
对吧
这个EL里面有循环的
渲染了一些li
但是有可能一个数据都没有
那li就出不来
好
我们这里的无非就是希望了
如果没有数据
你就选择那个amity组建
非常简单
component
amity
把注册一下
其他的都不用去管它
我们就直接在这里呢
写上这么一个amity
这个amity组建什么
因为它也没有什么属性
对吧
我们有什么时候选择它呢
非常简单
就是data
the rows
the lengths
等于0
这个时候
但是要注意一个小的细节
就是
它正在加载中
因为它加载文章需要一段过程
对吧
RGC请求
加载的过程中
它本来就是0
厂都本来就是0
那么但是加载的工程终极
不要渲染它了
所以说我们还要加个条件
并且没有再加载中
把这个条件加上
你没有再加载中
是不是加载完了
加载完了过后呢
它厂度还是0
说明没有数据
没有数据渲染它
OK
保存
看一下吧
刷新
这里好像出了问题
什么问题呢
这里爆错了
看见面好像不太对
它说
这个nance of undefined
它说这个玩意
有可能是undefined的
那加载的过程中
它本来这个data就没有数据
所以说我们这里给它个默认值吧
偷偷
给它默认值为0
Rose给它默认值为一个空数据
之前给小八个还没解决掉
你看一下
现在是不是挺好的呢
这里加载
加载过程中
加载完了没有数据
我就显示个无数据
对吧
你们可以在其他页面
你觉得合适的位置
你都可以
其实都可以这样做
就是只要你看它不爽
比方说咱们这个项目和效果里边
把这个文章恢复一下
恢复到这个data
然后就这样
直接这样就OK了
然后在项目和效果里边
这个地方
我觉得如果说没有什么数据的话
那我也把它显示一个无数据吧
稍微处理一下
project在这里
这里在循环渲染对吧
那我们这里来写上一个MT
这边vif
什么情况下呢
就是data
data
data就data拿来的
哦来自于这
来自于仓库
那仓库就行吧
长度等于0
并且呢又没有
并且漏定了又vforce
并不在夹带中
而且长度为0
那么这个时候呢
我就给它选择一个MT
导入一下
MT
component
注册一下逐渐
MT
行了啊
接下来我们在这个魔力数据里面
测试一下吧
project
这个data呢
就是一个空数组吧
测试一下就OK了
把这个代码写上
因为在服务器真实环境里面
有可能没有数据的
你看无数据
OK
那就行了啊
就把这个小的问题给大家解决一下
这时候咱们这些课要解决这个小问题